Dime.
¿Para qué me buscas?
Nunca bebo.
¿En serio?
Nunca.
No te atreves a enfrentarlo.
Tampoco te atreves a beber este vino.
Tienes miedo de que después de beber
después de beber esto.
Así es.
Ven.
¿Cómo está ella?
No le permitieron quedarse en la montaña Xisheng
Le pedí a esa hierba que la llevara.
No sé dónde está ahora.
Pero, yo la cuidaré bien.
¿No vas a verla?
Ya que decidió irse,
¿por qué tiene que tener más lazos innecesarios?
Tú y Wanwu
y lo echaron, ¿de acuerdo?
Aún no lo admites. Qué hipócrita.
Han pasado dos días.
No puedo soportarlo.
Si no se cultiva esta hierba, no la plantaré.
Ahora no puedes vivir en la casa de hadas.
Te vas mañana.
Ese hombre desagradecido tampoco vino a verte.
No te preocupes.
Maestro inmortal.
¡Ayuda!
Algo le pasó al maestro.
Esta horquilla es para ti.
¿Qué están haciendo?
¿Qué tal?
Esta horquilla es de tu palacio, ¿verdad?
¿Lo reconoces?
Sí.
No me gusta la vegetariana
¿A quién le regalaste
¿A quién?
No lo recuerdo.
Shang Yurong.
En este momento,
¿Sigues fingiendo?
Lo vi con mis propios ojos.
le diste esta horquilla a Liu Yan.
Imposible.
Es imposible que lo haya hecho ella.
¿Cómo es posible?
Hay algo que decir.
no hizo nada malo.
pero fue humillada y torturada.
Todo el mundo se quejará.
Ya que no hay esperanza,
después de perder la esperanza,
No es lo que esperaba.
La diferencia entre él y Liu Yan
Hay veneno de demonio en esta horquilla.
No hay rastros de pelea en la habitación.
Si no está preparado,
cuando no esté preparado.
Yuan Dan
El maestro está gravemente herido
El pulso está débil.
Pero lo que hiciste
es una ambulancia de mil.
y se daña a sí mismo.
¡Qué estúpida!
No quiero incriminar a Liu Yan.
ni estar tan loco.
Cállate.
Enciende la ayuda de Taichu.
No te preocupes.
La hierba WEI ya se parece mucho.
Con mi antepasado,
como máximo uno o dos días.
a tu amado.
Mayor.
Por favor.
Ha llegado el límite de tres días.
Me voy de verdad.
Chica.
Entonces bájate de la montaña.
Cuando tenga tiempo,
iré al mundo humano a buscarte.
Todos los días veo a estas personas infieles en la casa de hadas.
Yo tampoco me siento bien.
Nos volveremos a ver pronto.
No llores.
Si sigues llorando, voy a hervir esta hierba.
No estoy llorando.
Es jugo de madera.
Pues, me voy.
Luo Ge.
¿Qué pasa?
Esto es tuyo.
Parece que es la horquilla que me regaló Shang Yurong.
Nadie en el Palacio Wuji fue asesinado.
El arma homicida es esta horquilla de jade blanco.
¿Lo hiciste o no?
Cuando se despierte,
todo saldrá a la luz.
Luo Ge.
no puedo ayudarte.
No necesito su ayuda.
Solo necesito
Él me cree.
para que te crea sin principios?
Liu Yan.
¿Realmente lo consideras como tu propia familia?
Deidad, es de los tres mundos.
Pero Deidad,
también es Luo Ge con sangre y carne.
Sé cómo es él.
Aunque no lo quiera,
Aunque
no me amaba como Lu Li
Pero al menos
al menos hay confianza.
Tal vez.
Pero creo que
Hada Luoge,
solo creerá lo que vio con sus propios ojos.
Lo escuché con mis propios oídos.
Maestro.
Está despierto.
Canción.
Tú...
para salvarme.
¿No sabes cuánta responsabilidad tienes?
¿Cómo puedes desperdiciar
en mí?
Un día como maestro, toda la vida como padre.
Maestro, me ha enseñado a protegerme desde pequeño.
Ahora debo salvar a mi maestro
y haré todo lo posible
para hacer justicia por mi maestro.
Maestro inmortal.
¿Quién te lastimó gravemente?
Estamos investigando esto.
Es ella.
Liu Yan.
¡Cómo te atreves!
Si Luo Ge no te hubiera protegido,
no te perdonaría.
¿Cómo te atreves a venir aquí a verme?
Según lo que dijo el maestro,
la deidad se preocupa mucho por mí.
Entonces, ¿por qué
quiere echarme?
¿Sabe
me gusta mucho.
Lo cuidaré bien.
¡Demonio!
¿Cómo te atreves a seducir a la deidad?
No te puedo tolerar.
No se enoje.
Hoy le busco
para decirle
La Hada Luoge
no está hechizada por mí.
Por eso,
no tiene que
por mí.
¿Qué quieres decir?
No lo sabe.
En aquel entonces, Lu Sheng ordenó a Lu Li que se acercara a mí
para evitar que se enamorara de mí,
le puse un hechizo devorador de almas.
Lu Li murió por mi culpa
por mi culpa.
Hada Luoge.
Con su apariencia,
su corazón
incluso una lágrima de él.
Pero
no existe este conjuro devorador de almas.
Maestro inmortal,
Piénselo bien.
¿Hay algo
en la deidad Luoge?
del conjuro devorado de alma?
Esto...
¿Cómo es posible?
En su cuerpo
en su cuerpo.
No me equivoco.
Canción.
Estoy dispuesto a jurar con mi cultivo de mil años.
Debe ser ella.
Es ella.
Imposible.
Es imposible que sea ella.
Canción.
Lo que ves es real.
¿Acaso soy ciego
¿No distingo la autenticidad?
Liu Yan está fascinada por el amor.
Ya no es la chica
a través del hueso.
Luo Ge.
Imposible.
Canción.
Me siento feliz
Parece muy feliz.
De todos modos,
gracias.
Puedo fingir
y no ser descubierto por el maestro.
Gracias a ti.
el fragmento de espíritu de Liu Yan.
Pero...
¿De dónde sacaste
¿De dónde lo sacaste?
La última vez,
ella y Luo Ge
a la espada de demonio.
Estaba tan borracho como el barro
Estaba pensando
que sería útil.
Pero mira,
será útil.
No entiendo
¿Por qué la odias tanto?
Mi hermano es un demonio de blanco.
Nació con un temperamento gentil.
¿Qué no es digna de ella?
Ya que esta mujer no es graciosa,
no me importa matarlo.
Entonces tengo que felicitar al señor Abu.
Tu objetivo
se cumplirá pronto.
¿De verdad se despertó?
Entonces
todo saldrá a la luz.
Liu Yan, ¿aún no te declaras culpable?
Maestro inmortal.
¿Dices que soy yo?
Estoy a punto de morir.
¿Acaso te acusaré injustamente?
Eres tú.
Veo que eres inocente.
Pensé que te había acusado injustamente.
No.
No fui yo, no lo hice.
El maestro vio que eras tú.
No necesariamente es verdad si lo ve con sus propios ojos.
La gente talentosa nace.
Cualquier persona se transforma en mi apariencia.
¿No es muy fácil?
El maestro se dio cuenta de tu poder espiritual.
En este mundo,
en este mundo.
¿Entonces?
¿Quieres decir que no eres tú?
Sí.
No fui yo.
Aunque sea viejo,
no me habría confundido.
ni siquiera puedes reconocer a la persona que me mató.
Creo que eres un viejo ciego.
¡Cállate!
No seas grosero con el maestro.
¿Qué?
La Vivienda de los Inmortales ha incriminado a alguien.
¿No puedo decir ni una palabra?
Liu Yan.
Si no hubiera hecho todo lo posible para salvarla,
tal vez no se despertaría.
¿Por qué dices que eres inocente?
¿Acaso el maestro no se preocupa por sus miles de años de práctica?
arriesgó su vida para acusarte injustamente?
No sé qué está pasando.
Pero sé que
nunca he hecho nada para lastimar al maestro.
Ahora tenemos testigos y pruebas.
Pregunta a los alrededores
¿quién más se atreve a creerte?
Luo Ge.
¿Me crees?
¿Qué eres?
¿Cómo te atreves a decir directamente el nombre de la deidad?
¿Dónde estamos?
No es tu turno de intervenir.
Canción.
Te lo ruego.
No puedes tolerarla más.
Castíguela según la ley.
Liu Yan.
Piénsalo bien.
¿Dónde estabas anoche?
¿Alguien testificó por ti?
Si digo que
Anoche estaba en la montaña trasera.
practicando el Arte del Congelamiento de Almas.
¿Lo crees?
¿Hay testigo?
¿Y si no hay testigos?
Deidad,
Según las reglas de la vivienda,
los infractores
El maestro está gravemente herido.
deben ser llevados a un lugar castigado por el cielo.
y morir por el castigo de Dios
Este castigo
del Palacio Wuxie.
Por favor,
entrégame el Palacio Wuxie.
Después de la ejecución,
puede recuperar su espíritu espiritual.
y elegir a otra persona justa y bondadosa.
para ser su jefe.
¿Me oyes?
Sí.
Pero también dije que
antes de hoy,
nunca fui al Palacio Wuji.
ni he salido de la montaña trasera.
Luo Ge.
Te pregunto por última vez.
¿Me crees?
Tienes que darme una razón para confiar en ti
Porque Lu Li siempre me cree
Incluso si no cree en sus ojos
las orejas
me creerá.
Qu,
¿Cómo puedo dejar que te engañe en el palacio?
Lu Li ya no está
Por eso no me amas
Tampoco lo creo.
¡Cállate!
Qiuqi.
Llévenla al lugar del castigo del cielo para ser castigada.
Sí.
Ya que hemos tenido una disputa,
te dejaré morir.
y corregiré el castigo de la pesadilla.
Morirás en una pesadilla.
La gente tiene que pagar
por lo que hace.
Resulta que
murió en una pesadilla.
es un regalo de la deidad.
Entonces quiero agradecer
a la Hada Luoge de los tres mundos.
Tristeza.
no es más que la muerte del corazón.
La verdad es insignificante para mí
Lu Li ya no está
no vale la pena
¿Por qué?
Se lo merece.
¿Una pesadilla helado?
Dicen que el sufrimiento de la tortura de hielo
no es menor que el castigo de truenos.
incluso más tiempo.
No esperaba que el corazón de Luo Ge fuera tan duro
fuera tan cruel.
Es mucho más cruel
que antes.
Bien.
Tu deseo se ha cumplido.
Ahora me toca negociar las condiciones.
Dime.
¿Qué pasa?
Ayúdame a conseguir la Espada de Luna.
Tienes que romper el monumento de las cuatro estaciones.
y liberar el demonio de la luz de la luna.
Más o menos.
¿Crees que estoy de acuerdo?
¿Por qué?
Si no estás de acuerdo,
haré que Luo Ge sepa algo.
¿Qué dices?
El anciano fue asesinado.
Liu Yan fue tratado como el asesino.
¿Cómo es posible?
¿Cómo podría Liu Yan matar a alguien?
No.
Tengo que preguntar a mi hermano.
No puede ser.
Mi hermano me prohibió
y no me dejó salir.
¿Qué hacemos?
¿Qué tal
preguntar al señor Abu?
Mi hada me llamó.
Piénsalo despacio.
Confío en ti.
tomarás una decisión correcta.
Hablaremos de la Espada Abrázame de Luna más tarde.
Lo más importante ahora es que
Liu Yan está muerto.
Luo Ge.
No es que no sea leal.
Realmente fui a investigar.
En los tres palacios,
Incluyendo el Palacio Wuji donde vive el señor.
todas las carreteras que conducen a la montaña trasera.
He investigado todo lo que se puede investigar.
Estos días,
nadie ha visto a Liu Yan.
Si Liu Yan regresó de la montaña trasera ese día para matar a alguien,
Es imposible que nadie la vea en el camino.
Nadie la ha visto.
Eso significa que
es posible que no haya mentido.
Realmente no salió de la montaña trasera.
Por eso,
¿También crees que es sospechoso?
Además,
no crees que
Liu Yan va a matar al viejo inmortal, ¿verdad?
Con su naturaleza,
ella no haría tal cosa.
Pero en los tres mundos,
en los tres mundos.
Tal vez fue engañada.
y perdió su naturaleza.
Pero
no podemos encontrar nada ahora.
No sirve de nada aunque lo descubran.
¿Una pesadilla helado?
Después de doce horas,
ella morirá si se rompe el elixir.
Pero murió mucho más doloroso que el trueno.
En realidad,
Tú también quieres
en doce horas
en doce horas.
Después de todo,
si se ejecuta la pena de Tianpan,
hace diez horas
antes de diez horas.
Ya pasaron diez horas.
ni siquiera queda un hueso.
No la dejaré morir.
Es él.
No, soy yo.
Recuérdalo, no me llamo Aló.
Lu Li
Llévame a casa.
¿Por qué no la crees?
¿Por qué la hiciste daño?
¿Por qué no la miras con tus propios ojos?
los recuerdos de nuestro pasado.
Te creeré en el futuro.
Aunque no creo en mis ojos y oídos,
te creeré.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
No me asustes.
Acabo de
los recuerdos de Luli
¿Qué dijiste?
Dije que confiaba en ella.
Dime.
¿Mi hermano es irrazonable?
¿Cómo es posible
¿cómo podría asesinar al viejo Wanwu?
Además,
¿Por qué me encerró aquí?
Estoy muy enojada.
Hada.
No te preocupes.
Estoy mirando.
Podemos encontrar una manera.
para romper la prohibición.
para que salgas a salvar a la gente.
¿De qué sirve esto?
La prohibición de mi hermano
de mi hermano?
Luo Ge no está.
No hay mejor oportunidad que ahora.
Tengo que pensar en otra manera.
¿Crees que estoy fingiendo estar enferma?
No.
Fingí desmayarme.
En este caso,
alguien informará a mi hermano, ¿verdad?
Cuando lo vea,
cuando lo vea.
Hada Luoge.
Me temo que no es fácil de engañar.
La cantidad de yuan de agua no llega a las expectativas.
romper la barrera por la fuerza.
seguramente causará heridas graves.
Ella...
vendrá a salvarme?
Solo podemos apostar.
¡Fu!
¿Qué te pasa?
Soy demasiado estúpida.
Quiero romper la prohibición de tu hermano
No puedo más.
¿Puedes salvarme?
Bien, espera.
Voy a buscar a alguien para salvarte.
No puedo llamar a nadie.
Te meteré en problemas.
Puedes salvarme.
Yo...
Tienes huesos podridos
Dolor de huesos.
¿No se ha roto hace mucho tiempo?
en el almacén del Palacio Yuanjing?
Dolor de huesos.
Te pertenecía
Como quieras
Llamarla
Esto...
¿Cómo es posible?
¡Fu!
Abu.
Quieres decir que
¿Recuerdas algunas cosas durante la catástrofe?
Sí.
Creo que el asesino no es Liu Yan.
Pero si ella muere,
todo será tarde.
¿Qué quieres hacer?
Mayor.
No puedes entrar, Mayor.
Mayor, nuestra deidad no recibe visitas hoy.
¿Cómo puede no verme sin ver a nadie?
He traído algo bueno para ti.
Déjalo entrar.
Saludos, deidad.
Por fin he cumplido la petición de Liu Yan.
En nombre de esa chica,
hasta que la hierba WEI crezca.
¿Qué dices?
Esta hierba fue cultivada por Liu Yan.
Sí.
Dije que la vida de la hierba WEI
puede curar a la deidad.
de la deidad.
Esa chica
sin preocuparse por sus piernas.
Quería plantar esta hierba
en tres días más.
Esa chica es increíble.
Para conseguir
el poder de conciliación del yin y el yang que brota la hierba WEI.
Practica duro el hechizo del Congelamiento de Almas.
Entonces,
No sé quién lo hizo.
El Yin y el Yang se mezclan, el agua y el fuego no se toleran.
Casi torturaba a esa chica hasta la muerte.
No esperaba que
realmente la hizo practicar en tres días.
en tres días.
Si digo que
anoche estaba en la montaña trasera.
practicando el Arte del Congelamiento de Almas.
¿Lo crees?
Por eso,
lo que dijo Liu Yan en el palacio ayer es verdad.
¿Liu Yan estuvo en la montaña estos tres días?
Por supuesto.
nunca me he ido.
Si no fuera por esa chica,
cuando es hora de irse,
Seguro que podrá conservar esta hierba para crecer.
y la traerá personalmente.
Deidad.
¿Qué le pasa?
Liu Yan es demasiado terco.
¿Por qué no lo dijo?
Pues...
¿Qué pasa?
Luo Ge.
Solo quiero preguntarte.
¿Me crees?
Lo siento.
Llegué tarde.
Hada Luoge.
¿Qué quieres decir?
Certificado de vida.
No fue ella quien asesinó al maestro.
¡Larga vida tuvo una relación estrecha con Liu Yan!
Sus palabras no pueden ser testimonios.
Hermana.
También puedo probar que
Liu Yan está en la profundidad de la pesadilla.
A menos que alguien la despierte.
De lo contrario, dentro de una hora,
morirá por la píldora.
Deidad,
El Palacio Wuxie tiene sus reglas.
Ya que Liu Yan ha sido entregado al Palacio Wuxie para la ejecución,
no pienses llevártela.
Luo Ge.
Aunque ahora entres en la profundidad de la pesadilla,
me temo que no podrás hacer nada.
Ten cuidado de que no podrás volver.
Liu Yan.
Liu Yan, despierta.
¿Todavía me reconoces?
Liu Yan.
o morimos juntos.
Soy Luoge.
O vamos juntos.
o morimos juntos.
No, no me dejes.
Liu Yan, despiértate.
¿Sabes?
Si no te despiertas,
te convertirás en una pesadilla.
Suéltame.
¡Suéltame!
Lu Li
¿Por qué estás aquí?
Luo Ge.
Te pregunto por última vez.
¿Me crees?
Tienes que darme una razón para confiar en ti.
No.
No me crees.
Nunca me crees
No eres Lu Li
La muerte de Lu Li es falsa
No es un sueño
Es verdad.
También es realmente Luli.
Luo Ge.
No quiero irme.
Quiero quedarme a tu lado para siempre.
Entonces no me voy.
Pero...
No quiero que
sufras un poco de daño.
Cuidado.
No.
La que la atrapó es Lu Li
Liu Yan.
Lo que sufriste en la pesadilla
es porque no quieres perder a alguien en el barco.
¿Sabes
quién está en el barco?
Es Lu Li?
Quiero encontrar a Lu Li
Aunque sea inútil
Lu Li confía en mí
Luo Ge no me cree.
Así que solo puedo amar a Lu Li.
No es Luoge.
Incluso si lo supiera,
ellos son una persona.
No.
Luo Ge también confía en ti.
Te creo como Lu Li
Pero
Luo Ge, lo siento.
No pude protegerte bien.
¿Qué dices?
No lo entiendo.
Liu Yan.
Luli es tu pesadilla
y mi pesadilla.
La persona que no quieres perder es Luli
Y Luli
también soy yo
También soy yo.
que nunca me atrevo a enfrentar.
No puedo escapar
no puedo escapar de este corazón.
A partir de ahora,
Luo Ge es Lu Li.
Estaré frente a ti.
Te creo.
Te protegeré.
Por esta relación,
me temo que
no puedo escapar.
No.
Debe ser un sueño.
Luo Ge no me diría eso.
Sea un sueño o una verdad,
no te dejaré ir